Simulateur d'emprunt immobilier :

Fonctionnalité : 
- Libre choix des paramètres, avec valeur par défaut réaliste, et renvoi vers source d'infos
- Comparaison de simulation (avec apport, sans apport, sans apport 2)
	> sans apport 2 : Mensualité  fixée pour être égal à celle du scénario 1, le capital emprunté reste le même, mais on ajuste la durée
	L'idée est de voir combien d'anénes on peut gagner sur le remboursement du prêt et sur le montant des intérêts.

Paramètres :
- Revenu disponible par mois (description pour préciser comment l'obtenir) : OK
- Apport : OK
- Taux : OK
- Durée de remboursement (en année) : OK
- Capital emprunté : OK
- Option Assurance Emprunteur. Si oui, taux à renseigner

Indicateur (box):
- Taux d'endettement --> box orange si au-delà de la capacité d'endettement, rouge si impossible : OK
- Montant de la mensualité : OK
- Tableau avec les autres options possibles pour un même montant de mensualité (donc on fait varier la durée (15-20-25-30) et on regarde le capital qu'on peut emprunter) : OK

Graphique :
- Ventilation cout total emprunt : capital remboursé / intérêt payé / assurance payée --> avec étiquette des pourcentages et des montants (option avec ou sans le capital inclu si possible) : OK
- avec et sans approt pour voir la différence de cout. OK
- Eventuellement simulation de placement de l'appport pour voir sa rentabilité par rapport au coût : OK

Onglets :
- Simulation de mensualité à partir de paramètres : OK
- Tableau d'amortissement avec option d'exportation possible (mensuel/annuel)


Trouver un thèmse visuel :
- Personnaliser en utilisant le CSS
- Uniformiser les couleurs
- Mieux gérer les problèmes de taille
- Trouver un autre moyen que les ValueBox pour afficher des valeurs

Option à ajouter :
- Export du tableau d'amortissement en fichier CSV : OK

Se renseigner sur l'intérêt de l'apport : à quel moment est-il intéressant de l'utiliser plutôt que de le placer ? Quel(s) indicateur(s) regarder ?
Mise en forme des tableau : pourcent, séparateur de millier, symbole €. Moyen rapide de le faire ? Une fonction unique genre prettynum ? Peut être me créer ma propre fonction ?